- 역할 전환 시간을 역할에 따라서 다르게 적용(기기가 3개일 경우)
앵커일 경우 - 5초
태그일 경우 - 20초

- 무작위 한 기기만 앵커로 시작, 나머지는 태그로 시작

- 기기별 앵커시점이 겹치지 않게 태그역할 초기 딜레이 적용(기기 3개일 경우)
6, 12초
요점은 기기별 앵커인 시간대가 겹치면 안됨

더 간단하게 앵커일때 인터벌을 1초로 하고 
태그 인터벌은 10초 정도로 설정해서 해도 될듯



1. 기기 3개로 하는 이유
-> 큰 의미 없이 2개보다는 3개가 나아서 4개로 하기 이전에 예행연습 단계에서 하는거?

2. 목적성
-> 원하는 시스템 구성에서 서버로 데이터 전송/파싱이 원활한지 확인 위해?
-> 서버에서 로그확인하는 소스코드 추가해서 검증

3. 1앵커 2태그로 하는 이유
-> 큰 의미 없이 그냥 단순하게 소스코드가 잘 돌아가는지 데이터만 뽑기위해서?

4. 딜레이 준 후 왜 태그로 시작하는지?
-> 앵커로 시작하는 무작위 기기의 앵커 역할시간 끝난 후 다른 기기 앵커로 시작하면 안됨?
-> 예를 들어 앵커역할 5초 태그역할 13초라고 가정하면 첨부파일처럼 타이밍 나옴
